今天是清晨，斯蒂芬·莱伯特和豪威尔即将面对下一个
挑战工作中肯（Ken's er）忙于午餐时间的服务
伦敦市中心，为传统的摩洛哥和黎巴嫩人服务
美食和厨师长贾布·优素福（Jas Youssef）知道他的烹饪方式
高标准对名人来说是一个很高的要求是是是是
是的，是厨师，所以午餐重点是唐娜，是的，是的
午餐服务开始，斯蒂芬得到了他的第一份蒸粗麦粉。
一盘羊肉鸡肉蔬菜和香肠在蒸粗麦粉的床上
大约六到七种成分只是为了确保一切都按时完成
他现在正忙于他的时机，你看到我已经失去了专心
现在斯蒂芬已经尝试了，是的，我也不要放在蔬菜上，而且您的盘子也干净
总是我不觉得还没准备好
好，伙计们准备午餐还是蒸粗麦粉唐娜和猫，但是的
昨天开局不佳之后的狗屎更集中了Linear的决心
她的游戏是用烤Seba主菜搭配柠檬米饭和Tagine
酱汁我已经准备好要去了，一盘很好看，是的，我现在需要看一个
表15好吧，Millia送了她的鲈鱼，但她是
部分拍摄18这是在表15上钓鱼的地方我得到了
一个和她的错误让客户很快等待，这一切都不见了Pete
彤，但挺酷的，我有宽阔的肩膀，所以我可以
鲍威尔（Powell）负责
混合烧烤，鸡肉鹌鹑和羊肉串组成的菜。
面包配沙拉和烤番茄，但他发现了红热的木炭
坚韧不拔
我想我将能够应付，我们只需要看到露天烹饪
烧烤炉是一个未知的领域，但豪厄尔设法获得了他的第一笔订单
在午餐服务中途结束，斯蒂芬仍在努力保持
接到蒸粗麦粉菜的命令，他的错误意味着整个命令被延迟了
这意味着表41中的客户不满意
斯蒂芬在弄乱了一个
线性的订单已确定要弥补她的错误，我现在已经知道了
他在等我，我只是在等我的天气变热，所以
我已经赶上了，但她的时间到了，她太早准备鲈鱼了
但这在厨房里来得太快了，哈尔（Hal）得到了
为了挑战任何厨师16 miksa grill和moussaka 16
我必须注意烧烤架上没有开始燃烧的东西
以及准备所有这些，这有点令人困惑，我不想
这些鹌鹑白白地死掉了，这是错误的第一快速答案。
16次混练我比午餐时间晚两个小时仍排在前三名
俄罗斯终于结束了
通常房子有两个错误的三年，其中最大的一个
来自客户的投诉，所以谁的错是投诉Daniel，那是一个
为了给卡西利亚斯·罗莎（Casillas Rosa）下单，我要说她很好地赶上了
在开始的时候，但是在服务的中间就被破解了
史蒂文（Steven）他有点慢，好了，我们有四个烈性蒸粗麦粉和
人们忙着等待很长一段时间，他们将过着怎样的生活
有20个人的桌子，其中16个人有混合规则
他打电话说好，他有点慢，但是第一天吃这种木炭
烤好了，三个最好的霍华德怎么样